靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的爆炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情，呵，開心得不得了
喺天神村嘅郊外有一條河
啲村民叫佢做魔鬼心臟嘅
附近有個山谷，喺山谷下便
就算係晏晝亦都唔會
有任何光線射到入去嘅
有個人就係住喺呢度嘞
呢個人一直都係充滿咗野心
同時慾望好大
我個名就叫做馬斯特博士啊老實講啊
係個超級嘅天才科學家嚟
我卒之都製造咗歷史上最強嘅機械人啊
犀利啊，偉大啊
我而家呢
要用呢個機械人征服全世界啊
無論乜嘢事我都做得嚟嘅
好開心啊…
我今日同一個機械人比賽啊
我自己都覺得有啲驚啊
呢個機械人太康格鎮王同埋魔鬼冇乜分別㗎咋
哎吔，恐怖啊…
好似呢種咁恐怖嘅
設計得咁精密嘅機械人呢
真係夠晒犀利啊
好彩我一出世就係咁聰明啫
喂，而家得㗎喇，係，我知喇
爸爸，王子話得喇喎，哎吔
要我哋做咁多嘢冇時得閒𠸏？
好啦，我哋出發啦
呢個世界屬於我哋嘅
真係好型啊，喂…
黃龍真係痛苦㗎喇
呢個時候山車老師喺度嘅話
你話幾咁好喇
清平先生呀，呢啲功夫等我做啦
你只要專心繼續研究就得㗎喇
嘿，唔好𠸏
洗碗碟係我最拿手嘅好戲嚟㗎，哦
山吹老師啊
我返嚟喇
小雲呀？
你返嚟嗱？
小雲，你喺度做乜嘢啊吓？
係咪壞咗啊？
山吹老師話返屋企之後
一定要幫手做家務㗎
係功課嚟啊
有啲噉嘅事呀？
山吹老師真係識教導學生㗎喇
哎吔，寶貝啊
小吉幫埋手啊，真係乖啊
幫手做家務啊
幫手做家務…
小雲好乖嘅，好乖嘅
係幫手啊…
好乖㗎
乖啊
你乾淨？好乖啊…
好乖啊，啵啤啊…
啵啤
噉我去做第二樣嘢喇吓
呢度交畀你兩個喇
係
小雲啊，唔好咁牙煙啊
將呢啲放返低佢啦
哎吔…好彩，哎吔…
你又係…
幫手照緊我啊，我好乖㗎，小云
你好乖㗎
哎吔，小云啊，唔好啊…
哎吔，好蠢啊，哎吔…
唔好啊，哎吔…
好乖啊…
哎吔…
你又係呀？
巴士好嘢喎
有啲好食嘅嘢喎
行開啦…
行開啊
我唔客氣啦
咁好食嘅嘢，食多啲啦
哎吔
好暈啊…
唔好嘈啊，快啲做功課啦
哎吔
好暈啊…
哎吔，好暈啊，好難忍受啊，紙人工…
好得意啊…
好彩…
傻瓜…
哎吔，好喇，出擊喇，等我入滿能源先
哎吔
好啊，出擊喇
哎吔…
傻瓜…
傻瓜
噉樣呢
就每日都知道佢係個機械人嚟喇
好啦，行啦，大屋，走開啦
機械人呀？
係機械人啊
喂，細路啊
你點知道呢個係機械人嚟啊？
我睇你唔似係普通嘅人嚟喎
我係一隻肥豬仔
既然你知道我嘅秘密喇
我就唔可以畀你有命返去嘅，睇住嚟
攞你命啊
哎吔，咪走啊…
哎吔
畀佢走甩咗𠻹
傻瓜
於是太空格雜毛就四週圍噉做壞事喇
你哋呢班咁蠢嘅人啊
你而家有機會喇
可以嘗試得到個馬斯特博士
親手製造嘅太空格雜毛嗰種犀利法啊
喂，咪住啊，蠢材啊，仲未畀錢㗎
返嚟啊
犀利啊…
好快就征服全世界喇
由聽日開始全世界嘅人民呢
都會感覺到好震驚㗎喇魔鏡啊…
魔鏡先生
喺呢個世界上最強嘅機械人係邊個啊吓？
就係側卷千鶴幫市所製造嘅小雲啊
你好嘛？
佢係機械人嚟
佢係世界上最強嘅機械人嚟
你睇下以後嘅發展就知道啦
豈有此理啊，你個IQ博士認真可惡啊
估唔到咁冇出息嘅
人居然夠膽想征服世界𠻹
哎吔，太不知自量喇，簡直機械人…
即刻同我去天神村徹底噉偵查下，知道
我肯定啊，嗰個傻瓜所製造嘅嘢呢
一定會有弱點嘅，睇下先
有乜理由佢嘅力量會有咁大先至得𠸏？
佢打唔打得上個月光啊？
係喇，我相信呢
佢嘅武器就係佢嗰個傻氣喇
會唔會係我哋太過杞人憂天呢？
總言之揾出佢嘅弱點呢
然後將佢消滅啊
博士啊，係咩嚟㗎？
糖豆啊
要嚟做乜嘢㗎？
洗好啲衫呢，要燙返平佢𠺢嘛
畀我試下，好唔好啊吓？
我幫你吖
畀我試下吖，博士啊
哎吔
我都話唔使理囖
試下吖…好得意啊
我幫你手吖，我唱得好靚㗎，好靚㗎
係咪啊？
睇嚟佢又似模似樣喎吓
我小韻好叻㗎
我好叻㗎，你睇下
好叻㗎
係未啊？
好喇，我就即管進多佢一次喇
如果有問題嘅話…
聽電話啊
快脆啲嚟聽電話啊
小云好叻啊
好啦，小云，交畀你喇吓
係
去啊
小吉，你睇下
哎吔，好嘢啊
傻瓜
呢個黃龍啊，仲未行行到嚟㗎
做乜嘢啊？
因住我打爛你啊吓，唔好咁粗暴啊
唔怪得之冇人肯嫁你啦，你仲唔收聲
關你咩事啊？
喂，做乜嘢啊？
電話已經收咗線喇
哎吔，真係激氣啊，混帳
博士啊…
你睇下件衫幾好睇吖
哎吔
唔關我事啊，博士，係小雲做㗎咋
點會噉㗎？
哎吔
哎吔…
我真係一次都唔應該信佢㗎
哎吔，搞成噉樣嘅
唔該晒你嗄
哎吔…
嗱，你知唔知啊？
你噉樣做啊，好易火燭㗎咋
不過都幾好睇吖
哎吔，原來呢個嘢真係咁犀利嘅，好啦
等我擬定出作戰計劃先至得啦
阿伯飛
哎吔
哎吔，點解會噉樣嘅呢吓？
哎吔，你小吉啊，喺度食乜嘢啊吓？
我好味道，好味道啊
哎吔
原來仲有一個咁得人驚嘅機械人𠻹啊
真係意想不到囖
對於征服世界嚟講呢
又要將距離加多六公分啊，哎吔
哎吔…
眼鏡啊…
得咗喇…
失憶喇…
遲早都可以征服世界喇我又開心又慚愧啊
呢一幅呢，就係我馬斯特博士
盡心思所寫嘅挑戰書嚟啊
喂，你兩個好快啲去瞓覺啦，係
柔順啊
好似係情信嚟啊
呢封呀？
有啲香水味道喎，唔通真係…
真係𠸏吓？
世界上最偉大的明星
明天會在你面前出現
同時亦會將你的命運改變
一個開心兼慚愧
但係又很聰明的人上啊
最偉大的明星呀？
命運
又開心又慚愧啊
寄情信我
好嘢啊
博士啊，明星，叻唔叻啊？
係叻啊，叻當然係叻啦，好叻㗎
我而家個心啊，卟卟跳啊
呼吸亦都好急促啊，好似就嚟死一樣啊
好嘢啊
咦，千明先生，乜咁夜嚟啊？
你唔好理啦，快啲同我飛法先啦吓
村平先生，有咩事啊吓？
哎吔
冇嘢，有個大明星啊
佢寄封情信畀我啊，對我情有獨鍾啊
村平先生啊
你係咪染到天神村嘅怪病啊？
哎吔
咪亂講啦
嗱，你哋睇下嗱吓，你哋要客氣啲啊
知唔知啊？
客氣啲啊，睇下啦
睇嚟呢一次啊，可能係真㗎喇噃吓
精明先生，你真係好嘢啊，我諗聽日呢
會落大雪㗎喇，你哋係咪好佩服我呢吓？
難以置信
到時我要請佢簽返個名㗎
我請佢同我握手啊，係喇，既然係噉呢
我通知全村嘅人歡迎佢啦
哎吔，唔好啊
我準備同佢單獨見面㗎咋
山吹老師唔使擔心咁多喇，係咪啊
小紅？
係噃
我仲有山吹老師㗎噃
係人哋男仔真係痛苦㗎喇
雖然佢係最偉大嘅明星啫
我都要拒絕嘅
真係傷腦筋㗎，應該點做好呢？
你唔使心急嘅
等我修理下你嗰啲亂過亂作綁嘅頭髮先啦
一定要飛得英俊啲㗎噃
知唔知啊？得喇…
剪啦
你睇下，哎吔
好犀利啊，我個衰人啊
特登支持我噉嘅，都有𠸏
好犀利啊，笑乜嘢啊？
小雲啊，快啲飛返我先啊
返嚟我啊
真係和平㗎嗬？
係啊
另外
嗰個想對付小雲嘅馬斯特王子開始行動啦
噯
太空格鬥王同執卷千平所製造嘅四眼機械人
呢一場世界冠軍爭奪戰而家開始喇
喂，唔好講咁多廢話啦
快將啲敲響過鐘佢啊
係…
執卷千平，你放馬過嚟啦
好啊，呢次由呢邊進攻你喇
大蛇王之拳
好嘢，贏咗喇
贏咗喇
喂，你哋同我整大聲啲啊
係啊，我知道喇
爸爸，輪到你出場喇
三更半夜又先麻煩我呀？
今早證明你太愚鈍，你死期到喇
今日係噉先啦吓